樣貌、氣力定係IQ？
拜拜
一齊做功課吖，我哋可以一路食茶點
一路交換做功課嘅心得啊，好冇？
但係，今日啲功課難過平時好多㗎
我都冇辦法做得好啊
係呀？
親愛嘅母親
好嘛？
今日啲功課好難做啊
有好多嘢要請教你啊，冇問題
但係我而家要去球場踢波
等我踢完波之後再教你吖，好唔好啊？
梗係好啦，噉好吖，好啊，一陣見啦
呢個世界真係唔公平啊
有啲人天生就好聰明，運動又好叻喎
仲生得好靚仔啊，你係講緊出木杉哩？
但係有啲人就好蠢，腦轉數好慢
運動好唔掂，又生得唔靚仔
你係咪喺度講緊你自己啊？
你唔好講晒出嚟啦
其實我只不過係想講
大家都係…
點解對我咁唔公平喎？
長處選擇儀
係咩嚟㗎？
呢件法寶可以幫你改變自己
嘅智慧氣力同埋外觀㗎
噉樣點用㗎？
P字呢，代表power，即係氣力啦
L係代表look，即係講緊你嘅外表
IQ當然係指聰明度嘅智商啦
只要推呢個控制鍵就可以調整三樣嘢㗎喇
嘩，好犀利啊，借畀我用啦
喂，等陣啊
問題係你唔可以同時間推高三樣嘢㗎
你提高一樣，另外兩樣就會降低㗎喇
舉個例啦，如果想變得出名嘅話呢
當然係推高IQ掣啦
但係同時體力同埋外表呢
就會拉低咗㗎喇
我嘅外表再差落去就會好肉酸㗎喇
不過將力量拉返低嘅
就可以保持到個樣㗎喇
點啊？
即係覺得全身好似好重噉啊
因為體力降得好低囖
但係噉樣嘅體力已經夠晒做功課㗎喇
嚟啦，打開你本功課簿啦
但係
今日啲功課個個都話好深好難做㗎喎
好犀利啊
一睇就知啲問題要點樣答喇
做完喇
講都唔信啊，咁難嘅功課
話咁快就做晒喇
如果識得點用呢件法寶都唔錯㗎
我要即刻去講畀靜香知
等佢開心下先得，不過揾佢之前
IQ中中等等就可以
但係就要令自己靚仔啲
好似冇咩改變𠸏
你自己知自己事啦，唔可以要求太高㗎
多啦A夢，你又點樣啊？
我外觀分數不嬲都係好高㗎啦
其實我都幾靚仔嘅
做咩啊？
好啊
阿倫背已經縮晒起，睇嚟低得好緊要啊
係靜香啊
見到你真係好啊，我啱啱想去你屋企
哦，係喇，請問你係邊位啊？
問我邊位？
我係大雄啊，睇下吖，唔係
大雄個樣明明好灰孩㗎喎
等陣啊，其實有特別原因㗎
等陣啊
全身都好重啊
大雄啊
我覺得個身好重啊
我支持唔住喇
你隻大蝦啊，點可以噉惡㗎？
你又走出嚟蝦人啊，你快啲返返屋企啊
你點啊？
你有冇受傷啊？
多謝你，唔該晒
我走先喇
請你等一陣啊
頭先真係唔該晒啊，再見，係啊
我明瞭喇，王子，你叫咩名啊？
住喺邊度啊？
我…我住好遠㗎，原來係噉
噉我哋書信來往吖
唔知你可唔可以做我筆友呢？
唔好同我講笑喇，絕對唔可以
過份啊
唔同我做朋友都唔使噉樣拒絕我㗎
哎吔？
唔怪得之呢個人咁熟口面啊
唔再要靚仔喇，回復返體力喇
靜香…
大雄啊
大雄
阿霸，快啲啊，出木杉，加油啊
快啲啦…係喇，等出木杉都試下先
一加一咪等於八囖
呢個係IQ同外表
上啊
咁木蠻佢平時又非常之有型
今日又好似特別Q喎，真係好可愛
冇錯，好可愛啊
原本已經咁有型，所以揀唔到咩出嚟
又會有啲噉嘅人𠸏？
大雄，你喺度做乜嘢？
冇嘢，唔敢𠸏
哎吔，關於今日嘅功課
不如我教你點做吖，我已經做好晒喇
你講真嘎？
我講真㗎，我畀我本功課簿你睇…
哎吔
噉我咩話？
胖大雄咁可惡，竟然亦容你蝦阿妹你
絕對唔可以原諒，而家同我全城通緝佢
你哋要捉大雄返嚟啊，我哋明白喇
唔見咗啊，奇喇，本公課本去咗邊呢？
大雄，終於揾到你喇
小夫
喺呢度啊，大雄喺度啊
咩事啊？
喂，做乜嘢啊？
大雄，唔好反抗，放咗你走嘅話
我哋會畀人打㗎，吓？
喂，大雄，你好大膽啊，竟然敲我個門
呢啲噉嘅人冇得原諒
等一陣先啊，係誤會嚟㗎
你收聲啊，呢樣嘢就係證據
係我本功課簿啊，你即係認啦
準備受苦啦
噉應該應付到啦
時鐘有啲驚啊
今日唔會放過你
一於提升我嘅外觀同IQ
將體力提升到最高
快啲走啊…
你因住嚟至好啊
大雄
呢個大雄吖，點解咁夜仲未返嚟𠸏？
下晝睇完春武親踢波就冇見過佢喇
乜原來大雄冇嚟揾到你咩？
佢去咗邊度呢？
喂
大雄啊
大雄
喂，你去咗邊啊？
喂
呢度係邊度啊？
我又喺邊啊？